Escaneo tipo SYN -> -sS (Lista los puertos abiertos rápidamente enviando SYN y si recibe SYN/ACK envía un RST para cortar la conexión. Es más silencioso)
Escaneo tipo XMAS -> -sX (Lista los puertos enviando paquetes FIN PSH y URH. Si recibe RST es que está cerrado, si no recibe respuesta está abierto o filtrado, y si recibimos error ICMP está filtrado. Es más silencioso que el tipo SYN, y sirve principalmente para escaneo de sistemas UNIX)
Escaneo tipo TCP -> -sT (Lista los puertos abiertos rápidamente en caso de no tener privilegios suficientes, pero establece conexiones por lo que se guradarán logs en el sistema objetivo)
Escaneo tipo ACK -> -sA (No lista puertos abiertos y cerrados, envía ACK y si devuelve RST es que no está filtrado, en caso de enviar algo distinto significa que está filtrado por un firewall
 -sF Escaneo tipo FIN. Si recibe RST, está cerrado. Si no, está abierto o filtrado. En Windows un puerto cerrado ignora los FIN, por tanto parecerá que todos están open|filtered
 -PT (Escaneo tipo ACK. Identifica puertos filtered si no recibe respuesta, en caso de que se sepa que está open|filtered)
Tipo FIN + Tipo ACK para identificar Firewall
 -sN (Escaneo tipo NULL. Envía paquetes sin flags. Si está cerrado devuelve RST, si no devuelve nada está open|filtered. Es mejor que el FIN porque algunos firewalls vigilan los paquetes FIN así que llega donde no llega el otro escaneo)
 -sV (Servicios que corren en cada puerto abierto y sus versiones)
 -sU (Lista los puertos UDP abiertos)
 -ST -I (Reverse Ident. Identifica el usuario detrás de un proceso)
 -sI -Pn ZOMBIE HOST (Zombie scan, usando a ZOMBIE como origen de los paquetes)
 -O (Detección de S.O.)
 -oA (Guarda la salida)
 -oG (Guarda la salida formateada para poder usar grep)
 -iL (input filename con IPs)
 -f (fragmenta las cabeceras TCP para intentar evadir el firewall. Se usa sobre todo con -sS, -sX -sF y -sN)
 --mtu [tamaño] (especifica un tamaño para el paquete <8,16,24,32...> para intentar confundir al firewall)
 --source-port [puerto] (spoofea el puerto de origen para intentar entrar por un puerto permitido por el firewall)
 --data-length [tamaño] (modifica el tamaño del escaneo, para que los firewalls piensen que no es un escaneo y permitan pasar el tráfico <probar tamaños grandes>)
 --spoof-mac [Dirección MAC a spoofear, o podemos también poner Cisco y elegirá aleatoriamente una MAC de Cisco]
 -T [Valor (Paranoid mode -> 0)] (Elige la frecuencia para enviar los paquetes)
 -Pn (No se realiza ping al objetivo, presupone que está activo)
 -D [Direcciones IP] (Elegimos direcciones que aparecerán como origen del escaneo)
 -n (Indicamos que no resuelva DNS)
 --random-hosts (Si elegimos varios hosts a escanear, aleatoriza el orden de escaneo)
 -S IP (Spoof IP origen)
 -g PUERTO (Usa ese puerto como origen)
 -e INTERFAZ (interfaz a usar en caso de que haya varias)
 --spoof-mac MAC (Spoof MAC origen)
 -p80-90, 102 (Escanea del puerto 80 al 90, y el 102)
 -D HOST1 HOST2 .... NUESTRA IP ..... HOSTN (Spoofea paquetes para que no vengan solo de nuestra máquina. Pueden estar online o no [lo que puede provocar un syn flood si es -sS])
 -T[0-5] (Tiempo entre paquetes, cuanto mayor, más rápido)


nmap -sV --script=nfs-showmount <target>

nmap -p80 --script http-wordpress-users.nse IP

http-wordpress-enum.nse
http-drupal-enum.nse
http-drupal-enum-users.nse
http-joomla-brute.nse
nfs-showmount.nse
smb-os-discovery.nse
smb-enum-users.nse
smb-vuln-ms08-067.nse
